Exercise: Boolando
Repository: html-css-boolando

Ci ispiriamo al sito di Zalando per riprodurre il layout nello screenshot.
Per ogni prodotto sono fornite 2 immagini: la prima sarà visualizzata all’apertura della pagina, la seconda sarà visualizzata al posto della prima, quando il cursore del mouse va in hover sulla card.
Regole da usare
Tutte le regole che abbiamo visto fino ad oggi.
Servirà qualche posizionamento particolare? Ai posteri l’ardua sentenza!

Consigli:
Analizzate prima il layout solo con i commenti, poi passate ai blocchi colorati.
Solo se i blocchi colorati funzionano passiamo al particolare...

BONUS
Facciamo cambiare colore al cuore quando passiamo sopra con il mouse.
Solo quando abbiamo finito tutto eliminiamo altezze fisse dei container e cerchiamo di capire se possiamo farne a meno.